Drogeria, klientka wchodzi do sklepu.

Klientka: Dzień Dobry, chciałabym sprawdzić wszystkie perfumy jakie macie, mogę otworzyć po jednym pudełku?
Ekspedientka: Niestety, nie może Pani otworzyć zapachów, ale może Pani skorzystać
z testerów, czyli rozcieńczonych próbek, które reprezentują prawdziwe zapachy, jakie mamy w naszej ofercie.
Dopiero po zakupie będzie Pani mogła otworzyć pudełko.
Klientka: Dobrze, w takim razie poproszę te testery.

WZORZEC: pełnomocnik

DLACZEGO: Ekspedientka blokuje dostęp do kosztownego zasobu, w tym przypadku oryginalnych perfum.
Zamiast tego oferuje testery, które mają takie same właściwości 
jak oryginalne zapachy, jednak są mniej kosztowne. 
Z oryginałów możemy skorzystać, dopiero, kiedy zdecydujemy 
się na konkretny egzemplarz (w tym przypadku kiedy klientka kupi konkretny produkt).





